Livre à rajouter :
D’abord 
Auteur : Isaac Asimov
Série : Le Cycle de Fondation
Editeur : Folio SF

Puis
ISBN : 978207036-0
Titre : Fondation
Résumé : En ce début de treizième millénaire, l'Empire n'a jamais été aussi puissant, aussi étendu à travers toute la galaxie. C'est dans sa capitale, Trantor, que l'éminent savant Hari Seldon invente la psychohistoire, une science nouvelle permettant de prédire l'avenir. Grâce à elle, Seldon prévoit l'effondrement de l'Empire d'ici cinq siècles, suivi d'une ère de ténèbres de trente mille ans. Réduire cette période à mille ans est peut-être possible, à condition de mener à terme son projet : la Fondation, chargée de rassembler toutes les connaissances humaines. Une entreprise visionnaire qui rencontre de nombreux et puissants détracteurs...
Date de sortie : 2009-03-26
Nombre de pages : 416
Couverture
Genre : Science-Fiction
Tome : 1

Livre à corriger :
ISBN : 018474911-5
Titre : Harry Potter à l'Ecole des Sorciers
Résumé : Le jour de ses onze ans, Harry Potter, un orphelin élevé par un oncle et une tante qui le détestent, voit son existence bouleversée. Un géant vient le chercher pour l'emmener à Poudlard, une école de sorcellerie ! Voler en balai, jeter des sorts, combattre les trolls : Harry se révèle un sorcier doué. Mais un mystère entoure sa naissance et l'effroyable V., le mage dont personne n'ose prononcer le nom.
Date de sortie : 1998-10-09
Nombre de pages : 305
Couverture
Auteur : J.K. Rowling
Genre : Fantastique
Série : Harry Potter
Tome : 1
Editeur : Folio Junior